# Staj Yönetim Sistemi - Internship Management System

  Bilgisayar mühendisliği öğrencileri mezun olabilmeleri için eğitimin teorik kısmı kadar önemli olan staj tecrübesine sahip olması gerekmektedir. Fakat, uygun bir iş alanı bulmak eğitim dönemi içerisinde çok fazla vakit almaktadır ve bir öğrencinin en çok istenen şirketlerin stajyer isteklerini kaçırabilmesi muhtemeldir. Ayrıca, her öğrencinin farklı yetenekler ve bilgisayar bilimlerine çeşitli ilgileri bulunmaktadır. Bizim “Staj Yönetim Sistemi” projemiz bu sorunlara bir çözüm sağlamaktadır. Öğrenci yetenekleri transkriptleri olacak ve proje Çankaya Üniversitesi Mühendislik Fakultesi staj yönetmelikleri esas alınarak belirlenmiştir. Bu proje ile, teorik yeteneklerini etkili staj deneyimine çevirmek için uygun staj yeri arayan herhangi bir üniversitenin Bilgisayar Mühendisliği öğrencilerinin çalışmalarını kolaylaştırmayı amaçlıyoruz.

  Computer engineering students need to have internship experience that is as important as theoretical part of education to be graduated. However, finding an appropriate workplace can take too much time in education semester and it is possible that a student can miss intern requests of most wanted companies. Moreover, each student has different skills and variety of interest on computer science. In our “Internship Management System”, project attempts to provide a solution to these problems. Student skills will be transcripts of computer engineering students and the project was determined based on Çankaya University Engineering Faculty’s internship regulations. With this project, we aim to facilitate the work of computer engineering students of any universities who want to find appropriate internship workplace to translate their theoretical skills to efficient internship experience.
